Repository: KumorPublic/OxygenNotIncludedMod
Catalog: ModI18n/生成翻译文件/*.po
Languages: zh_hans

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERRAD.DESC
source: This critter emits highly dangerous radiation.
zh_hans: 这种生物会释放极其危险的辐射。

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERRAD.NAME
source: Radioactive
zh_hans: 放射性

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERSHORTLIVED.DESC
source: Has a 20% shorter lifespan.
zh_hans: 寿命缩短20%。

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERSHORTLIVED.NAME
source: Short-lived
zh_hans: 短命

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERSLOW.DESC
source: Moves at half the speed.
zh_hans: 移动速度只有一半。

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERSLOW.NAME
source: Slow
zh_hans: 缓慢

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERSMALL.DESC
source: Is 20% smaller than average.
zh_hans: 比平均体型小20%。

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERSMALL.NAME
source: Small
zh_hans: 小型

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERSTINKY.DESC
source: Gives off a funny smell.
zh_hans: 散发出奇怪的气味。

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERSTINKY.NAME
source: Stinky
zh_hans: 臭味

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERTINY.DESC
source: Is 40% smaller than average.
zh_hans: 比平均体型小40%。

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERTINY.NAME
source: Tiny
zh_hans: 微型

# ExoticCuisine.STRINGS.FRUITS.DRAGONPLANT.DESC
source: Juicy, full of water and sugars
zh_hans: 多汁，富含水分和糖分

# ExoticCuisine.STRINGS.FRUITS.DRAGONPLANT.NAME
source: Drake Heart
zh_hans: 龙心果

# ExoticCuisine.STRINGS.FRUITS.MANTLEER.DESC
source: Full of interesting flavors
zh_hans: 充满有趣的风味

# ExoticCuisine.STRINGS.FRUITS.MANTLEER.NAME
source: Mantle Berry
zh_hans: 地幔浆果

# ExoticCuisine.STRINGS.FRUITS.ROCKONION.DESC
source: For something grow ou of rock, it doesn't taste that bad
zh_hans: 对于从岩石中长出来的东西，味道其实还不错

# ExoticCuisine.STRINGS.FRUITS.ROCKONION.NAME
source: Rockonion Bulb
zh_hans: 岩葱球茎

# ExoticCuisine.STRINGS.FRUITS.SPIRALCICLE.DESC
source: Cold to the mouth
zh_hans: 入口冰凉

# ExoticCuisine.STRINGS.FRUITS.SPIRALCICLE.NAME
source: Spiralcicle Nut
zh_hans: 螺旋冰坚果

# ExoticCuisine.STRINGS.PLANTS.DRAGONPLANT.DESC
source: They grow on arid lands
zh_hans: 它们生长在干旱的土地上

# ExoticCuisine.STRINGS.PLANTS.DRAGONPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: Dragonplant DOMESTICATEDDESC
zh_hans: 龙植驯化描述

# ExoticCuisine.STRINGS.PLANTS.DRAGONPLANT.NAME
source: Drake Mouth
zh_hans: 龙嘴草

# ExoticCuisine.STRINGS.PLANTS.MANTLEER.DESC
source: They shine and absorb natural gas
zh_hans: 它们会发光并吸收天然气

# ExoticCuisine.STRINGS.PLANTS.MANTLEER.DOMESTICATEDDESC
source: Mantleer DOMESTICATEDDESC
zh_hans: 地幔草驯化描述

# ExoticCuisine.STRINGS.PLANTS.MANTLEER.NAME
source: Mantleer
zh_hans: 地幔草

# ExoticCuisine.STRINGS.PLANTS.ROCKONION.DESC
source: Absorbs rocks to grow their stem
zh_hans: 吸收岩石来生长茎部

# ExoticCuisine.STRINGS.PLANTS.ROCKONION.DOMESTICATEDDESC
source: Rockonion DOMESTICATEDDESC
zh_hans: 岩葱驯化描述

# ExoticCuisine.STRINGS.PLANTS.ROCKONION.NAME
source: Rockonion
zh_hans: 岩葱

# ExoticCuisine.STRINGS.PLANTS.SPIRALCICLE.DESC
source: Grow on ceiling on caves
zh_hans: 生长在洞穴天花板上

# ExoticCuisine.STRINGS.PLANTS.SPIRALCICLE.DOMESTICATEDDESC
source: Spiralcicle DOMESTICATEDDESC
zh_hans: 螺旋冰草驯化描述

# ExoticCuisine.STRINGS.PLANTS.SPIRALCICLE.NAME
source: Spiralcicle
zh_hans: 螺旋冰草

# ExoticCuisine.STRINGS.SEEDS.DRAGONPLANT.DESC
source: Drake Mouth Seed Desc
zh_hans: 龙嘴草种子描述

# ExoticCuisine.STRINGS.SEEDS.DRAGONPLANT.NAME
source: Drake Mouth Seed
zh_hans: 龙嘴草种子

# ExoticCuisine.STRINGS.SEEDS.MANTLEER.DESC
source: Mantleer Seed Desc
zh_hans: 地幔草种子描述

# ExoticCuisine.STRINGS.SEEDS.MANTLEER.NAME
source: Mantleer Seed
zh_hans: 地幔草种子

# ExoticCuisine.STRINGS.SEEDS.ROCKONION.DESC
source: Rockonion Seed Desc
zh_hans: 岩葱种子描述

# ExoticCuisine.STRINGS.SEEDS.ROCKONION.NAME
source: Rockonion Seed
zh_hans: 岩葱种子

# ExoticCuisine.STRINGS.SEEDS.SPIRALCICLE.DESC
source: Spiralcicle Seed Desc
zh_hans: 螺旋冰草种子描述

# ExoticCuisine.STRINGS.SEEDS.SPIRALCICLE.NAME
source: Spiralcicle Seed
zh_hans: 螺旋冰草种子

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_DEFAULTSTAINEDGLASSTILE.DESC
source: Stained glass tiles are transparent tiles that provide a fashionable barrier against liquid and gas.
zh_hans: 彩色玻璃砖是一种透明砖块，可以时尚地阻挡液体和气体。

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_DEFAULTSTAINEDGLASSTILE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Allows <link="LIGHT">Light</link> and <link="DECOR">Decor</link> pass through.
zh_hans: 用于建造房间的墙壁和地板。 允许<link="LIGHT">光线</link>和<link="DECOR">装饰</link>通过。

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_DEFAULTSTAINEDGLASSTILE.NAME
source: <link="STAINEDGLASSTILE">Stained Glass Tile</link>
zh_hans: <link="STAINEDGLASSTILE">彩色玻璃砖</link>

source: <link="DECORPACKADEFAULTSTAINEDGLASSTILE">{element} Stained Glass Tile</link>
zh_hans: <link="DECORPACKADEFAULTSTAINEDGLASSTILE">{element}彩色玻璃砖</link>

source: Mediocre Glass Sculpture
zh_hans: 普通玻璃雕塑

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_GLASSSCULPTURE.DESC
source: Duplicants who have learned art skills can produce more decorative sculptures.
zh_hans: 学会了艺术技能的复制人可以制作更具装饰性的雕塑。

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_GLASSSCULPTURE.EFFECT
source: Majorly increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be sculpted by a Duplicant.
zh_hans: 大幅提升<link="DECOR">装饰</link>，有助于<link="MORALE">士气</link>。 必须由复制人雕刻。

source: Genius Glass Sculpture
zh_hans: 杰出玻璃雕塑

source: An attempt was made.
zh_hans: 曾经努力过。

source: <link="DECORPACKAGLASSSCULPTURE">Shattered dreams</link>
zh_hans: <link="DECORPACKAGLASSSCULPTURE">破碎的梦想</link>

source: Fool. My legend dates back to the twelfth century you see. It began on a midsummers day with the sun blazing overhead. No, wait. It was a blustery Autumn day. I was the unsavory fellow back when it all started. Which was in the winter as I recall. I remember the tough crowd, all the hot babes fought over me that summer. Yes. Yes that's right, it was summer. A scorching midsummer day. I was a dangerous man at the time. And yet, refined somehow. Everyone thought so. They still think so to this day. Although, maybe they didn't think so as much back then. But they definitely said I was dangerous, I'm sure of it... And I know I've always been refined so they must have been thinking it. Yes. Yes indeed. Everyone thought and said and talked about how amazing I was. I'm still amazing of course, but no longer the bad boy I was back then. On that chilled, frozen winter day. I will continue the re-telling of my legend; But first, there will be a five minute break. Stand still and await my return.
zh_hans: 傻瓜。我的传说可以追溯到十二世纪。那是一个仲夏日，烈日当空。不，等等，那是一个狂风呼啸的秋日。故事开始时我还是个不讨喜的家伙，应该是在冬天。我记得那群难缠的观众，那个夏天所有美女都为我争风吃醋。对，没错，就是夏天，一个炙热的仲夏日。那时我是个危险的人，但又有些优雅。所有人都这么认为，直到今天他们还这么想。虽然，也许当时他们没那么觉得，但他们肯定说过我很危险，我敢肯定……而且我一直很优雅，他们一定也是这么想的。没错，大家都在谈论我有多厉害。当然我现在依然很棒，但不再是当年的坏小子了。那是一个寒冷的冬日。我会继续讲述我的传奇；不过，先休息五分钟。请原地等待我的归来。

source: <link="DECORPACKAGLASSSCULPTURE">Legendary Shove-Volibur</link>
zh_hans: <link="DECORPACKAGLASSSCULPTURE">传奇铲兽剑</link>

source: From Fiend Folio: Reheated, from the hit mod for the hit game Binding of Isaac: Repentance.
zh_hans: 来自Fiend Folio: Reheated，热门游戏《以撒的结合：忏悔》的热门模组。

source: <link="DECORPACKAGLASSSCULPTURE">Golem</link>
zh_hans: <link="DECORPACKAGLASSSCULPTURE">魔像</link>

source: This time made of lasting glass!
zh_hans: 这次是用坚固的玻璃制成的！

source: <link="DECORPACKAGLASSSCULPTURE">Exquisite Chompers the 2nd</link>
zh_hans: <link="DECORPACKAGLASSSCULPTURE">精致咬咬兽二世</link>

source: If you listen closely, you can hear growling... getting louder...
zh_hans: 仔细听，你能听到咆哮声……越来越大……

source: <link="DECORPACKAGLASSSCULPTURE">Hound</link>
zh_hans: <link="DECORPACKAGLASSSCULPTURE">猎犬</link>

source: Historic piece. Very accurate.
zh_hans: 历史杰作，非常还原。

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_GLASSSCULPTURE.FACADES.MEEP.NAME
source: <link="DECORPACKAGLASSSCULPTURE">The creation of Meep</link>
zh_hans: <link="DECORPACKAGLASSSCULPTURE">米普的诞生</link>

source: A humble muckroot.
zh_hans: 一颗不起眼的泥根。

source: <link="DECORPACKAGLASSSCULPTURE">Muckroot</link>
zh_hans: <link="DECORPACKAGLASSSCULPTURE">泥根</link>

source: Great guardian of the Acorns.
zh_hans: 橡果的伟大守护者。

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_GLASSSCULPTURE.FACADES.PIP.NAME
source: <link="DECORPACKAGLASSSCULPTURE">Pip</link>
zh_hans: <link="DECORPACKAGLASSSCULPTURE">皮普</link>

source: Tribute to the true Daedric overloads of Oblicion: Posh Mudcrabs. (from the mod Posh Mudcrabs)
zh_hans: 致敬Oblivion真正的魔神领主：优雅泥蟹。（来自模组Posh Mudcrabs）

source: <link="DECORPACKAGLASSSCULPTURE">Posh Pokeshell</link>
zh_hans: <link="DECORPACKAGLASSSCULPTURE">优雅刺壳蟹</link>

source: A majestic swan.
zh_hans: 一只高贵的天鹅。

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_GLASSSCULPTURE.FACADES.SWAN.NAME
source: <link="DECORPACKAGLASSSCULPTURE">Swan</link>
zh_hans: <link="DECORPACKAGLASSSCULPTURE">天鹅</link>

source: Fabulus included.
zh_hans: 自带梦幻色彩。

source: <link="DECORPACKAGLASSSCULPTURE">Unicorn</link>
zh_hans: <link="DECORPACKAGLASSSCULPTURE">独角兽</link>

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_GLASSSCULPTURE.NAME
source: <link="DECORPACKAGLASSSCULPTURE">Glass Block</link>
zh_hans: <link="DECORPACKAGLASSSCULPTURE">玻璃方块</link>

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_GLASSSCULPTURE.POORQUALITYNAME
source: "Abstract" Glass Sculpture
zh_hans: “抽象”玻璃雕塑

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.CATEGORIES.CREATORS
source: Youtube & Twitch
zh_hans: Youtube与Twitch

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.CATEGORIES.CRITTERS
source: Critters
zh_hans: 小动物

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.CATEGORIES.CUSTOMIZABLE
source: Customizable
zh_hans: 可自定义

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.CATEGORIES.FIGURES
source: Figures
zh_hans: 人物

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.CATEGORIES.MEDIA
source: Movies & Games
zh_hans: 影视与游戏

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.CATEGORIES.MISC
source: Miscellaneous
zh_hans: 杂项

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.CATEGORIES.MODS
source: Mods
zh_hans: 模组

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.CATEGORIES.SPACE
source: Space
zh_hans: 太空

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.DESC
source: Light reduces Duplicant stress and is required to grow certain plants.
zh_hans: 光线可以减少复制人的压力，并且是某些植物生长所必需的。

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.EFFECT
source: Provides <link="LIGHT">Light</link> when <link="POWER">Powered</link>. Duplicants can operate buildings more quickly when the building is lit.
zh_hans: 通电时提供<link="LIGHT">光照</link>。 建筑被照亮时，复制人操作速度更快。

source: This desk is missing a few cogs.
zh_hans: 这张桌子少了几个齿轮。

source: <link="DOOR">Steampunk Desk</link>
zh_hans: <link="DOOR">蒸汽朋克桌</link>

source: Goes well with the Gravitas Lounge Tables.
zh_hans: 与重力休息室桌子很搭配。

source: <link="DOOR">Glass Desk</link>
zh_hans: <link="DOOR">玻璃桌</link>

source: Who knew a pile of corroded metal scraps make great home decor!
zh_hans: 谁能想到一堆腐蚀的金属废料也能成为绝佳的家居装饰！

source: <link="DOOR">Metal Desk</link>
zh_hans: <link="DOOR">金属桌</link>

source: A sleek blue desk.
zh_hans: 一张时尚的蓝色桌子。

source: <link="DOOR">Blue Modern Desk</link>
zh_hans: <link="DOOR">蓝色现代桌</link>

source: A sleek orange desk.
zh_hans: 一张时尚的橙色桌子。

source: <link="DOOR">Orange Modern Desk</link>
zh_hans: <link="DOOR">橙色现代桌</link>

source: A sleek purple desk.
zh_hans: 一张时尚的紫色桌子。

source: <link="DOOR">Purple Modern Desk</link>
zh_hans: <link="DOOR">紫色现代桌</link>

source: Designed by Robots, for Robots, of Robots!.
zh_hans: 由机器人设计，为机器人服务，属于机器人的桌子！

source: <link="DOOR">Gravitas Robotics Desk</link>
zh_hans: <link="DOOR">重力机器人桌</link>

source: Made of a strange glimmering yellow material, this table looks ancient and mystical.
zh_hans: 由一种奇异的闪光黄色材料制成，这张桌子看起来古老而神秘。

source: <link="DOOR">Thulecite Desk</link>
zh_hans: <link="DOOR">铥矿桌</link>

source: A Duplicant found this weird stone slab in a cave. They weren't sure what it was made for, but it sure looks neat as a decorative table top.
zh_hans: 一名复制人在洞穴中发现了这块奇怪的石板。他们不确定用途，但作为装饰桌面确实很漂亮。

source: <link="DOOR">Touchstone Desk</link>
zh_hans: <link="DOOR">试金石桌</link>

source: The stub of an old tree.
zh_hans: 一棵老树的树桩。

source: <link="DOOR">Tree Trunk</link>
zh_hans: <link="DOOR">树桩桌</link>

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.NAME
source: <link="DECORPACKAMOODLAMP">Mood Lamp</link>
zh_hans: <link="DECORPACKAMOODLAMP">心情灯</link>

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.AI
source: AI in a jar
zh_hans: 瓶中的人工智能

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.ARCHIVE_TUBE
source: Archive Tube
zh_hans: 档案管

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.ARROW
source: Arrow
zh_hans: 箭头

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.BABY_BEEFALO
source: Baby Beefalo
zh_hans: 小皮弗娄牛

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.BIGBIRD
source: Big Bird
zh_hans: 大鸟

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.BLUE_JELLY
source: Jellyfish
zh_hans: 水母

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.BROTHGAR
source: Brothgar Logo
zh_hans: Brothgar标志

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.CANDLE
source: Candles
zh_hans: 蜡烛

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.CAT
source: Cat
zh_hans: 猫

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.CREDIT
source: {Lamp} <size=80%><color=#db8f23>for {Name}</color></size>
zh_hans: {Lamp} <size=80%><color=#db8f23>献给{Name}</color></size>

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.CROSS
source: Cross
zh_hans: 十字

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.CUBE
source: Cuboid Thing
zh_hans: 长方体

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.CUDDLE_PIP
source: Cuddle Pip
zh_hans: 抱抱皮普

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.D6
source: D6
zh_hans: 六面骰

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.DENSE
source: Dense Puft
zh_hans: 浓密浮浮

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.DIAMONDHATCH
source: Diamond Hatch
zh_hans: 钻石哈奇

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.DISCOBALL
source: Disco Ball
zh_hans: 迪斯科球

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.DREADPIXEL
source: Dreadlamp'O'Love
zh_hans: 恐惧之灯·爱

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.FLOX
source: Fluff
zh_hans: 绒毛

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.GLACIER
source: 100 year old Glacier
zh_hans: 百年冰川

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.GLITTERPUFT
source: Glitter Puft
zh_hans: 闪光浮浮

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.GLOMMER
source: Glommer
zh_hans: 格罗默

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.GREEN_JELLY
source: Rad Jellyfish
zh_hans: 辐射水母

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.HAMIS
source: Hämis
zh_hans: 哈米斯

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.HEART_CRYSTAL
source: Heart Crystal
zh_hans: 心形水晶

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.INIGO
source: Inigo
zh_hans: 伊尼戈

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.KLEI_MUG
source: Klei Mug
zh_hans: Klei马克杯

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.KONNY87
source: Konny87 Logo
zh_hans: Konny87标志

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.LUMAPLAYS
source: Luma Plays Logo
zh_hans: Luma Plays标志

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.MOON
source: Moon
zh_hans: 月亮

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.MORB
source: Morb
zh_hans: 孢子虫

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.MUFFIN
source: Muffin
zh_hans: 松饼

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.NANOBOT
source: Nanobot
zh_hans: 纳米机器人

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.OGRE
source: Shrumal Ogre
zh_hans: 蘑菇食人魔

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.OWO
source: OwO Slickster
zh_hans: OwO滑溜兽

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.PIP
source: Pip
zh_hans: 皮普

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.PORO
source: Poro
zh_hans: 波罗

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.RANDOM
source: Random
zh_hans: 随机

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.REDSTONE_LAMP
source: Redstone Lamp
zh_hans: 红石灯

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.ROCKET
source: Rocket
zh_hans: 火箭

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.ROCKET2
source: Liftoff!
zh_hans: 发射！

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.SATURN
source: Saturn
zh_hans: 土星

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.SCATTERING
source: Scattering Lights
zh_hans: 散射之光

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.SCATTERINGBLUE
source: Arcane Stars
zh_hans: 奥术星辰

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.SCATTERINGGREEN
source: Radioactivity
zh_hans: 放射性

source: Slickster Twister
zh_hans: 滑溜兽旋风

source: Cozy Stars
zh_hans: 温馨星辰

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.SLAGMITE
source: Slagmite
zh_hans: 熔渣石笋

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.SOON
source: Live Action Pixel Definitely 100% Official<sub>TM</sub> Logo
zh_hans: Live Action Pixel绝对100%官方<sub>TM</sub>标志

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.SPHERE
source: Bubble Gum
zh_hans: 泡泡糖

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.SPIGOT
source: Sealantern
zh_hans: 海晶灯

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.STAR
source: Star
zh_hans: 星星

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.TESSERACT
source: Tesseract
zh_hans: 超立方体

# DecorPackA.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECORPACKA_MOODLAMP.VARIANT.UNICORN
source: Unicorn
zh_hans: 独角兽

source: It is much more difficult to stick chewed gum under this table unnoticed.
zh_hans: 在这张桌子下偷偷粘口香糖要难得多。

source: <link="DININGTABLE">Glass Table</link>
zh_hans: <link="DININGTABLE">玻璃餐桌</link>

source: A fancy glass door.
zh_hans: 一扇精致的玻璃门。

source: <link="DOOR">See-through Pneumatic Door</link>
zh_hans: <link="DOOR">透明气动门</link>

source: A fancy door with yellow and green stained glass panes.
zh_hans: 一扇带有黄绿色彩绘玻璃的精致门。

source: <link="DOOR">Yellow-Green Stained Pneumatic Door</link>
zh_hans: <link="DOOR">黄绿色彩绘气动门</link>

source: A fancy door with purple and blue stained glass panes.
zh_hans: 一扇带有紫色和蓝色彩绘玻璃的精致门。

source: <link="DOOR">Purplish Stained Pneumatic Door</link>
zh_hans: <link="DOOR">紫色彩绘气动门</link>

source: A fancy door with red, yellow and blue stained glass panes.
zh_hans: 一扇带有红色、黄色和蓝色彩绘玻璃的精致门。

source: <link="DOOR">Reddish Stained Pneumatic Door</link>
zh_hans: <link="DOOR">红色彩绘气动门</link>

source: A fancy door with purple stained glass panes.
zh_hans: 一扇带有紫色彩绘玻璃的精致门。

source: <link="DOOR">Purple Stained Pneumatic Door</link>
zh_hans: <link="DOOR">紫色彩绘气动门</link>

source: Fun colors!
zh_hans: 有趣的颜色！

source: <link="FLOWERVASEHANGINGFANCY">Yellow-Green Crystal Pot</link>
zh_hans: <link="FLOWERVASEHANGINGFANCY">黄绿色水晶花盆</link>

source: Twinkling colors!
zh_hans: 闪烁的色彩！

source: <link="FLOWERVASEHANGINGFANCY">Pink-Blue Crystal Pot</link>
zh_hans: <link="FLOWERVASEHANGINGFANCY">粉蓝色水晶花盆</link>

source: Glistening colors!
zh_hans: 闪耀的色彩！

source: <link="FLOWERVASEHANGINGFANCY">Honey Pot</link>
zh_hans: <link="FLOWERVASEHANGINGFANCY">蜂蜜罐花盆</link>

source: Drilling colors!
zh_hans: 钻探般的色彩！

source: <link="FLOWERVASEHANGINGFANCY">Shove Vole Pot</link>
zh_hans: <link="FLOWERVASEHANGINGFANCY">铲兽花盆</link>

source: Radiant colors!
zh_hans: 放射性的色彩！

source: <link="FLOWERVASEHANGINGFANCY">Uranium Glass Pot</link>
zh_hans: <link="FLOWERVASEHANGINGFANCY">铀玻璃花盆</link>

# DecorPackA.STRINGS.DESIGN_BY_DECORPACKA
source: <color=#ec9c03><b>Design added by Decor Pack I.</b></color>
zh_hans: <color=#ec9c03><b>由装饰包I添加的设计。</b></color>

# DecorPackA.STRINGS.MISC.TAGS.DECORPACKA_STAINEDGLASSMATERIAL
source: Glass Dye
zh_hans: 玻璃染料

# DecorPackA.STRINGS.TWITCH.FLOOR_UPGRADE.NAME
source: Floor upgrade
zh_hans: 地板升级

# DecorPackA.STRINGS.TWITCH.FLOOR_UPGRADE.TOAST_GENERIC
source: Your {RoomType} floor is being upgraded!
zh_hans: 你的{RoomType}地板正在升级！

# DecorPackA.STRINGS.TWITCH.FLOOR_UPGRADE.TOAST_STABLE
source: Critters can now also enjoy nice decor.
zh_hans: 小动物们现在也能享受美丽的装饰了。

# DecorPackA.STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.THERMALCONDUCTIVITYCHANGE
source: Thermal Conductivity: {0}
zh_hans: 热导率：{0}

# DecorPackA.STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIP.HIGHER
source: higher
zh_hans: 更高

# DecorPackA.STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIP.LOWER
source: lower
zh_hans: 更低

# DecorPackA.STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIP.THERMALCONDUCTIVITYCHANGE
source: The dye {dyeElement} has {higherOrLower} thermal conductivity than {baseElement}, modifying it by {percent}.
zh_hans: 染料{dyeElement}的热导率比{baseElement}{higherOrLower}，将其修改为{percent}。

# DecorPackA.STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.MODS
source: Mods
zh_hans: 模组

# DecorPackA.STRINGS.UI.CODEX.PALETTE
source: Stained Glass Palette
zh_hans: 彩绘玻璃调色板

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.DECOR
source: Decor
zh_hans: 装饰

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.DISABLE_COLORSHIFT
source: Disable Color Shift
zh_hans: 禁用色彩偏移

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.DISABLE_COLORSHIFT_TOOLTIP
source: Disable Color Shift effect when moving around the camera for certain materials, such as Neutronium Alloy of Rocketry Expanded. Very minor performance impact.
zh_hans: 在移动摄像机时禁用某些材质（如扩展火箭的中子合金）的色彩偏移效果，对性能影响极小。

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.DYE_RATIO
source: Dye Ratio
zh_hans: 染料比例

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.DYE_RATIO_TOOLTIP
source: Dye Material used to construct a tile relative to the Glass.
zh_hans: 用于建造砖块的染料材料相对于玻璃的比例。

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.ENABLE_LIGHTRAYS
source: Lightrays
zh_hans: 光线

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.ENABLE_LIGHTRAYS_TOOLTIP
source: Render the light rays when the lamp is on.
zh_hans: 当灯开启时渲染光线。

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.ENERGY
source: Power Use
zh_hans: 能耗

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.ENERGY_TOOLTIP
source: Energy Consumption in Watts when active
zh_hans: 激活时的能耗（瓦特）

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.EXHAUSTKILOWATTSWHENACTIVE
source: Exhaust kW
zh_hans: 排气功率（千瓦）

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.EXHAUSTKILOWATTSWHENACTIVE_TOOLTIP
source: Exhaust kilowatts when active
zh_hans: 激活时的排气功率（千瓦）

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.INSULATE_STORAGE
source: Insulate Construction Storage
zh_hans: 绝热建造存储

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.INSULATE_STORAGE_TOOLTIP
source: Temperature Insulated construction storage prevents ice from melting or Magma from continously leaking heat and solidifying while waiting for a construction order.
zh_hans: 温度绝缘的建造存储可以防止冰块融化或岩浆在等待建造指令时持续散热和凝固。

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.LUX
source: Lux
zh_hans: 勒克斯

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.LUX_RANGE
source: Lux Range
zh_hans: 勒克斯范围

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.NERF_ABYSSALITE
source: Nerf Abyssalite
zh_hans: 削弱深渊石

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.NERF_ABYSSALITE_TOOLTIP
source: Nerf Abyssalite TC to prevent cheese, makig it only useful for aesthetics.
zh_hans: 削弱深渊石的热导率，防止利用漏洞，只用于美观。
